ترجمة
sonsonalex ©
تعديل التوقيت
OzOz
مرحبًا، بالجميع
هذا كان بالتأكيد عيد ميلاد ممتع
مرحبًا، آهل القرية
!معذرة إغفر لي! شكرًا
أهلًا، هناك الرنة الصغيرة
دعونا ننشر بعض من متعة عيد الميلاد
أنا حورية الجن
سوف أجعلكِ أجمل الجميلات
مرحى
معذرة يا آنسة.
هناك حشرة ،في بوظة إبني
وهو لديه حساسية للحشرات
ها أنتِ ذا، عزيزي. إستمتع -
!لا، ديناصوري هرب
!سوف أجدك
هل سمعت هذا، (ركس) ؟ -
أنا قلق قليلًا -
!كلا لمرة، سوف يتم
اللعب بي كديناصور
أعدي نفسك، تمكني من الدور
لايجب أن تلعبِ دور الديناصور
يجب أن تكوني الديناصور
لكني الديناصور -
بالضبط! الأن، إخرجي وتألقي -
!ها هى ذا
الهرصور...المرعبة
!لا لقد وضعت الملايين من البيض
بوني)، إستعدي للمغادرة، حسنًا، عزيزتي؟)
آتية
يتبع
!هذا كان ممتع
طريقة عمل عقل (بوني) يعجز
العلم عن إكتشافها
قمتِ بأداء دور الديناصور بشكل رائع
أحسنتِ، هرة -
كنت مقتنع تمامًا -
لم أكن أعلم أن لديكِ هذا بداخلكِ -
و، لوحتكِ -
لدور الزبون الساخط كانت متماسكة
لا تقلقي، (تريكسي) المرة القادمة
ستكوني الديناصور بالتأكيد
أندي) إعتاد أن يلعب بي)
كديناصور طوال الوقت
أجل، أنا أيضًا. الأمر ليس
مؤلما كما يظهر
أنّى لي أن أعلم ؟ -
نقطة جيدة -
عزيزتي، لما لا تحضرين بعض الألعاب
كي تشاركيها مع ،( مايسون)؟
سوف أحضر سفينتي الفضائية
وودي) نويل، قروي، الرنة ) الكبير،
الرنة الصغيرة والهرصور المرعبة
رحب بالعالم بقلب مفتوح
تذكري أن تكوني مؤدبة، الأن
"قولي، "رجاء"، و "شكرًا
(إذهبي للأعلى، (بوني
(من السهل العثور على (مايسون
(مايسون)
مايسون)؟)
توقف، إنخفض
هذا كان قريبًا
لابد أنك تمازحني. حصل
على "أوبتيمم إكس" في عيد الميلاد
لم أعرف أن (مايسون) يحب
ألعاب الفيديو أبدًا
للأسف، التحكم بعيد عن حدودي
الحدود هى الأغلال التي نربط بها أنفسنا
(مايسون)
(أهلًا، (بوني
لابد أن تتفقدي هذا
هيا
حسنًا
!النجدة! النجدة -
سوف نسقط -
هل الجميع بخير ؟
أعتقد أنه لن يتم اللعب بنا في النهاية
حسنٌ، من يمكنه لومها؟ لا أحد يمكنه
"مقاومة" أوبتيمم أكس
أين الجميع ؟
أين (سوكي) والمصارعين الصغار
وجماعة القوة إيجل ؟
يبدو أن لدينا كل ما بعد الظهيرة
للعثور على أصدقائنا القدامى
وربما بعض الأصدقاء الجدد
عجبًا، يبدو أن (مايسون) فاز بالجائزة
الكبرى في عيد الميلاد هذا
لا أحد بهذة الجودة
سوف نقابل ألعاب جديدة
أنا متحمس ومذعور في نفس الوقت
"ديناصور القتال، الديناصور النهائي"
أحبه
!مهلًا
هنا يا فتي، هنا آيها الصغير
(تريكسي)
هيا يا جماعة، دعونا نبقى سويًا
مهلًا، إبطيء ، آيها الصغير
لأين تذهب ؟ -
(تريكسي) -
(تريكسي)
يارفاق، موعد اللعب هذا أصبح مثير للغاية
مجموعة كاملة، خرجت من الصندوق حديثًا
أين الجميع ؟ -
مرحبًا ؟ -
حراسة تعمل مع الحركة
مثير للإعجاب
إنظر إليهم
يبدون كأنهم ديناصورات فائقة
بكل هذة الدروع والرماح الحمراء الصغيرة
تمهل هناك، آيها الكلب الصغير
،تحدثوا بسرعة، آيها الغرباء
الحمقى أو ستعانون من نصل المعركة
،نحن محاربون متوحشون
متحمسون لري ضمأنا للمعارك
جميل
الجميع ملتزم بأدواره
من هناك ؟
إذهب للتحدث إليه، آيها المأمور -
حسنٌ، أهلًا، سيدي -
(إسمي، (وودي
و...لا أحد يهتم
أي نوع من الديناصورات المرعبة هذة؟
(تحياتي، أنا (ربتيلوس ماكسيموس
....وأنا
(إسمي، (تريكسي)، إنه (تريكسي
أنتِ لستِ مثل نسائنا
أنت شخص مميز أنت ذاتك
الأن نعلم أين يبقون حوافرهم
آيها الغرباء من الأراضي القاسية
لقد إرتحلنا من أراضي
عشيرة (بوني) البعيدة
!صهْ
إتركوا عطاياكم وإرحلوا
هل الديناصورات ليس مرحب بها
في أراضينا، يارجل الدين الحكيم؟
حسنٌ، حسنٌ، إجعلهم حسني الطلعة
أجد عدم توافر دروع لديهم مزعج
إلى مستودع الأسلحة
حسنٌ، أعتقد أني سأعود -
سوف أذهب معك -
لقد نلت ما يكفي ليوم من
"شكسبير في الحديقة"
كما يناسبكم. أراكم لاحقًا
"مرحبًا في "باتيللوبليس
هذا لطيف
رائع
بعجة هنا، هزة هناك
الأن، إذهب وكن رائع
راي جون) دلل هذة الديناصورة
الحسناء؟) بأفضل ملابسك
يعجبني مجرى هذا
إنظري إليكِ
عملاقة خشنة تنتظر أن تتزين
إستمر في التحدث
سينتوبسيد متماثل ومقدمة قوية
أنت نبيه للغاية -
أجل أنا خبير في التحسين
وتجهيز ديناصورات القتال الصغيرة والكبيرة
حسنًا، سأخذ هذة
أجل، بالطبع -
وهذا -
رأس حربية -
لا تعلم أبدًا -
قفازات معدنية -
أجل، لطيف للغاية -
صفائح مجسات -
من أجلي ؟ -
بالتأكيد
هل لديك جوجز ملتهبة ؟
هل يجب أن تسألي ؟ -
ضعهم علي، آيها الصغير -
هل ذكرت كم أستمتع بوقتي ؟
إنه واضح مثل القرن على وجهِك
متى سيأتي دوري ؟
لم أنسك يا أخي
هذا مثالي
مستعد من أجلي ؟
حسنٌ؟ ماذا تظن ؟
الكبار سوف يحدقون على ديناصورة
المعركة هذة بطرب مفتخر
هذا بالضبط ما ظننت أنك ستقوله
(تريكسي)
(تريكسي) من الديناصور المخيف الأن ؟
الديناصورات القصوى
تعالوا. باتيليوبليس تنتظر
هذا المكان لا يصدق
يمكن أن أتعود على هذا
أرينا بعض العضلات
أنت ملاكم، ألست كذلك يا صاح ؟
مباني ما قبل التاريخ، سيارات للديناصورات
آيًا يكن ماهية هذا الشيء
ما هو ؟ -
،برج العصر الترياسي للقدماء -
الذي من خلاله ينقلون حكمتهم الكونية
من بعدٍ آخر
،في منزلنا بوني) تصرخ عبر
الغرفة بأصوات مضحكة)
وهنا، البركان قاعدة القيادة، منطقتي
الجميع يحتاج لشقة مشكلة على شكل رأسه
حارب جيدًا، أخي
بقوة وشرف
بريكلبانتز) محق)
أنت فقط تحتاج أن تكون ديناصور القتال
بريكلبانتز) هذا رسول حكيم)
،المعركة تعني كل شيء لنا
بقائنا، تراثنا
....من مملكة منذ أمد بعيد
لديكم حتى أغنية ؟
يبدو أن لديكم كل شيء
(أنتِ أحجية، (تريكسي
حسنٌ، تقنيًا، أنا لعبة للعرض
الأن، أخبريني أكثر عن عالمكِ
إنه لاشيء مثل هذا
أراهن أن لديك أوقات لعب رائعة
أوقات لعب ؟
لا أفهم
أتعرف، لعب
حين تمنح نفسك لطفل
المنح إستسلام
ديناصور القتال لن يستسلم أبدًا
جديّ للغاية
تريكسي) أنتِ تتسببين أن)
آتسال عن كل ما أعرفه
وقت المعركة
ما هذا ؟
صوت القدماء يوجهنا لحلبة البلاء
حسنًا
(ربتيليوس ماكسيموس)
مرحى! آحبك
حسنٌ، هذا يبدو إحتفالي
دعوا المعركة تبدء
إدخل هناك
(سوكي) ،(بينجو) ،(بينروي)
هذا سيكون جيد، سأنخزك ...وبعدها
تتظاهر أن تهاجمني، وبعدها
أنتم يارفاق عصبيين للغاية
توقف، توقف، لماذا تفعل هذا ؟
لقد حصلت عليها
إنه يوم الحساب
(تريكسي) -
ماذا ؟ -
تريسكي)، ديناصورات القتال لا يلعبون)
لم يٌلعب بهم أبدًا
إنهم لا يعرفون حتى أنهم ألعاب
لايصدق، أليس كذلك ؟
لا
ألديك قلم ألوان ؟
(بز)...(بز) ...(بز)
بزلايتيرز) للإنقاذ)
تبًا
تراجع يا أنت
آيها المتنمر
اللعنة
(أطلقوا (الجرايثون
إسعل أصدقائي،أنت...أنت
كما ظننت، إنها تحمل علامة الطاعة
ماذا ؟ هذة ؟
لقد ظننت أني أعرفكِ
كنت أظن الشيء ذاته
إنها عدوة للعشيرة
راي جون)، جهاز التحكم)
جهاز التحكم
ركس)، هل فقدت عقلك بالكامل؟)
!آسف لايمكني التحكم بنفسي
ليس هناك مهرب، (تريسكي) من
(عشيرة (بوني
(بوني)
(إركضي (تريسكي) أحضري (بوني
ريبتليوس)، أوقفها)
ماذا ؟
آيها الآلي، طع أمري
(ركس) -
لايمكني المقاومة
(وودي)
ماذا ؟
(مهلا، هذا (مايسون) و (بوني
لقد فهمت. أنت سعيد
أن (مايسون) حصل على أوبتيمم أكس
إنه يلعب هناك، بينما أحكم هنا
ديناصوراتي لا حاجة لهم للعب
لديهم كل ما يحتاجونه، راضون بجهلهم
ما هو الجهل ؟ -
لا أعلم -
،كنت مشغولًا آيها الطاغية الصغير
لقد مر يومان فقط على عيد الميلاد
عيد الميلاد؟
السعادة التي تعطيها للآخرين
هى السعادة التي تعود إليك
سوف يتم إلقائكم جميعًا في الحفرة
حفرة؟ -
يجب أن أغلقه
هيا يا صديقي، قاومها
ركس) قاوم جهاز التحكم) -
آسف، آسف -
يا إلهي
لا
(ريبتلوس)
عالمك أكبر مما تعرفه
دعني أريك من أنت حقًا
لكني ديناصور قتال -
يمكن أن تكون أكثر بكثير
وأنت تعلم هذا
...ضعي هذا جانبًا
ريبتلوس)، إنه طفلك من يختار ماهيتك)
،يمكن أن يكون ديناصور، أو رنة
صغيرة أو شيء لم تفكر فيه أبدًا
الأمر يتعلق بكونك متواجد من أجل طفلك
...إنه...يتعلق بــ
الإستسلام
ماذا ؟ -
هذة الحافلة فرغ منها الوقود -
تبًا، أعتقد أن الكهرباء إنقطعت
مرحبًا
هل أنت تائه ؟
تعال لترى كوخي
يمكنا الإنتظار في الداخل مع
الدببة القطبية والفرن حتى يجدونا
تفقد المواد الغذائية
،لدينا شطائر اللحم، بيسكيتي
فطائر،لبن بالشيكولاتة، جميورمز
من أي كوكب هو ؟ -
نبتون
أو فلوريدا ربما
لقد هبطنا على كوكب الحفلات
الفضائيين في كل مكان
إنتظر
أين رنتي الصغيرة ؟
ها هى ذا
"إنها تقول" إجهز للرقص
إنظر، (بز)، أنا دجاجة بدون عظام
ماذا عن رقصة، عم (ورمي) ؟ -
لا أعلم كيف -
إنه رائع
(هيا ، (ميشا مونستر
دعنا نحارب الجريمة
هذا كان ... مجيد
كان كذلك، صحيح ؟
من الرائع تواجد (بوني) هنا
دعيها تأتي ثانية الإسبوع المقبل
إذن، فلنقل الثلاثاء الساعة 3:30 ؟
(بوني)
العشاء، عزيزتي
وداعًا، يا آلعاب
إذن، كيف كان موعد اللعب ؟
تعرفين، هبوط إضطراري نموذجي
قوم عدائيين، قتال بالأيدي
وأنا كنت آلي بلا عقل يمشي بثقل
حسنٌ، هذا الجزء مفهوم -
ماذا عنكِ ، (تريكسي) ؟ -
هل وجدتِ الدور الذي يناسبكِ أخيرًا ؟
....حورية الجن، مهرج شبح
مهلًا، مهلًا، تمهلي الأن -
....ملكة راقصة.... رنة صغيرة.
كما يحلو لك أن تسميها
(أنا ديناصورة (بوني
و ديناصورة (بوني) يمكن أن تكون كل شيء
كن شاكرًا لهداياك
إنهم حولك في كل مكان
ترجمة
sonsonalex ©
تعديل التوقيت
OzOz
(الوداع ، (تريكسي) من عشيرة (بوني
قلبي سيحترق ساطعًا .
..حتى لحظة عودتكِ
الثلاثاء حوالي 3:30